近況報告/あとがき/リリースノート/ラジオ人生相談室(2020/11/29)

===

- むしろ俺が人生を相談したい

2020

- 2020年は、本当にとんでもないことになりましたね。世界規模のパンデミックデコミケ中止とか、去年の冬コミじゃ絶対考え付かない
- 2020年は当初はemscriptenやる予定でしたがC++20のコルーチンやってました。いくつかアウトプットしたのでqiita記事読んでくれたりライブラリ使ってくれると嬉しい。あとコルーチン普及して
- あとはcovid-19とかの影響やそれ以外の要因やらが一斉にやってきて精神的に死んでました。何なら現在進行形で死んでる。むしろ俺が人生を相談したい

「BASY」

- 今回の作品「BASY」は2017年に公開したものと同じものです。自分の中で比較的出来がよくいつかやり直したいなとは思ってたんですが、今回別件でクッソ忙しかったのでとりあえずemscriptenでブラウザで遊べるようにしました。2.5日でやりました。0.5の部分は今日です
- BASYを物理で遊べるようにしたいね。と言ってからはや3年。早いですね時間ってやつは。3年前というとちょうどクドわふに支援が始まったころですかね。リトバスが好きだったので自分も支援しました。なのでエンドクレジットに名前が載ってるはずです。探してみてください。まだ自分は見れてませんが。というかクドわふよく考えるとプレイしてないんだよな……
- emscripten、というかWASMインパクトがありそうな技術なので見守ってますがなかなか普及しませんね。これが流行るとC++とRustとjs系言語ともしかするとgolangの形と勢力図が変わるぐらい威力デカそうなので本当に見守ってるんですが
- 今回は Siv3Dの wasm化に OpenSiv3DForWeb-VSCode をお借りしました。当初はOpen-koikoi(2019年に展示したブラウザで遊べて自由にご褒美画像が設定できるこいこい)の流用で済ませる予定だったのですが、BASYが思ったよりSiv3Dの色々な機能を触っていて新規実装要素が多く断念しました
- このゲームの物理テスターを募集しております。あとパトロンも

その他
- ついに棺担ぎのクロの連載Comic FUZでも終わってしまいましたね……。この同人誌のあとがきみたいなコーナーも、元は棺担ぎのクロから来てるんですよ。
- これ書いてる段階だとまだデジゲー博開催されてないんですが、今年はどうなりますかね……。
- BASY2017年版のデータ誰か持ってる人いませんかね。自分でもとっいたはずなんですけどプログラムのソースしか出てこなくて
- 最近引っ越しました。なんかください。あと来月誕生日なのでなんかください。C++のおもしろ仕事でもOK

発行日: 20/11/29 デジゲー博2020
サークル:TXT.TXT 
製作者:冬椿(twitter:@fuyutsubaki)
